# [Silver IV] 작은 수 내기 - 16471 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16471) 

### 성능 요약

메모리: 138136 KB, 시간: 200 ms

### 분류

그리디 알고리즘(greedy), 정렬(sorting)

### 문제 설명

<p>여자친구와 함께 보드게임카페에 간 주언이는, 여러 보드게임을 하며 데이트를 즐겼다. 3시간 커플세트로 결제를 하려던 순간, 주언이는 가격표 옆에 쓰여 있는 새로운 이벤트를 보았다. </p>

<p>바로 “사장님과의 게임에서 이기면 무료, 지거나 비기면 5000원 추가 지불” 이벤트였다. 보드게임에 자신이 있는 주언이는 사장님에게 게임 룰을 물어보았고, 그 룰은 다음과 같았다. </p>

<ol>
	<li>각자 N장의 카드를 받는다. (N은 홀수다) </li>
	<li>각자 카드를 1장씩 골라서 카드에 적힌 수의 크기를 비교한다. (각 카드에 적힌 수는 0이상, 100,000이하의 정수다)</li>
	<li>더 작은 수가 적힌 카드를 낸 사람이 1점을 얻고, 승부에 사용된 카드는 버린다. (무승부의 경우, 둘 다 점수를 획득하지 못한다)</li>
	<li>총 N번의 승부 후, (N+1)/2점 이상의 점수를 획득한 사람이 승리한다.</li>
	<li>(N+1)/2점 이상의 점수를 획득한 사람이 없을 경우, 승자가 없는 것으로 게임이 끝난다. </li>
</ol>

<p>주언이는 자신이 이길 확률이 조금이라도 있을 경우 게임을 하고자 한다. </p>

<p>사장님이 받은 카드에 적힌 수들과, 주언이가 받은 카드에 적힌 수들이 주어질 때, 주언이가 게임을 해도 되는지 확인하자. </p>

### 입력 

 <p>N값이 첫 번째 줄에 입력된다. (1 ≤ N < 100,000, N은 홀수)</p>

<p>주언이가 받은 카드 N장에 적힌 수들이 두 번째 줄에 입력된다.</p>

<p>사장님이 받은 카드 N장에 적힌 수들이 세 번째 줄에 입력된다. </p>

### 출력 

 <p>주언이가 이길 확률이 조금이라도 있을 경우 “YES” 라고 출력하고,주언이가 이길 확률이 존재하지 않을 경우 “NO”라고 출력한다.</p>

